在 Midjourney 等允许使用人工智能从文本生成图像的工具出现后，许多公司都加入了下一步的探索：文本到视频。 换句话说，根据文本提示创建动画视频，无论是否真实。 到目前为止，这些工具的主要问题往往是缺乏时间稳定性。 伪影会在动画过程中出现和消失，从而给结果带来不自然的效果。



描述一个视频，Pika 将为您创建它。 正是在这种背景下，Pika 团队推出了其解决方案 1.0 版本：一个可以生成相当稳定且详细的视频的工具。



![](https://cdn.nlark.com/yuque/0/2023/png/406504/1702885724763-8e96eb0f-25dd-49d4-a830-dce681d59d60.png)



虽然，最终结果并不完美，但与一年前相比，这是一个巨大的飞跃。



因此，除了此次正式推出外，Pika 还宣布已从不同投资者处筹集了总计 5500 万美元的资金，这一点也就不足为奇了。



皮卡向《福布斯》解释说，该公司“并不是试图打造一款用于电影制作的产品”，而是“为日常消费者提供更多的产品”，为那些“本质上是创作者，但不那么专业”的人提供产品。 正如 Pika 所解释的那样，这是将自己与其他针对更专业受众（例如动画工作室）的工具区分开来的一种方式。

这解释了为什么 Pika 目前是免费的。 未来可能会推出分级订阅模式，为付费用户提供更多功能。



显然，当谈到人工智能时，无论是训练数据还是结果，版权问题总是会出现。 Pika首席执行官郭黛米向福布斯解释说，该公司正在开发过滤版权材料的工具。 然而，“这仍然非常具有探索性”，她解释道。 因此，皮卡的商业用途目前似乎引发了道德和法律问题。



Pika 让我们看到了一个可能的未来，人们可以只用文本创建整个视频。 这一声明再次证明人工智能是一个不断发展的领域。 当每周都会发布重大公告时，很难预测一到五年后我们会是什么样子。

